entschuldigung ganz kurz das ist jetzt
vielleicht ein bisschen komisch aber die
grundlegende aussage ist also zu
verstehen dass nicht die frau das
problem ist sondern du selbst bist jetzt
erfolgreich
und ich muss sagen mir geht der arsch
auf grundeis nachdem der trainer wie er
sagte was ich nun tun soll habe ich erst
mal so was gesagt wie das kann ich doch
nicht machen
[Musik]
ich habe etwas getan wovon ich ehrlich
gesagt nie gedacht hätte dass ich es
überhaupt jemals tun werde
dazu war ich zwei tage lang auf einem
workshop in frankfurt der geleitet wurde
von maximilian pütz
ehrlich gesagt war ich dieser sache
gegenüber sogar vor nicht allzu langer
zeit eher skeptisch eingestellt man
könnte sogar sagen negativ wie sich das
bild nun möglicherweise gewandelt hat
dazu im laufe des videos noch mal mehr
und zwar war ich bei einem pick up
workshop und ich habe frauen auf der
straße angesprochen und mit ihm
geflirtet
[Musik]
also wie gesagt der workshop an dem ich
teilgenommen habe wurde von maximilian
pütz durchgeführt dafür war ich
gemeinsam mit zwei mann vom kanal open
mind für ein wochenende in frankfurt
danke erst einmal an max für die
einladung und die großartige zeit den
link zu seinen angeboten und büchern
findet ihr natürlich in der video
beschreibung bestandteil des workshops
sind zum einen einige theorie blöcke
aber eben auch die umsetzung in der
praxis von den theorie teilen werde ich
euch im laufe des videos immer mal
wieder was zeigen und natürlich erzähle
ich euch auch wie es dann in der praxis
im endeffekt lief und gebe euch ein paar
einblicke kleiner spoiler
dabei ging es nicht immer nur darum
frauen anzusprechen wer max bereits
kennt weiß vielleicht dass er sich zu
manchen themen sehr kontrovers äußert
das soll für dieses video hier jetzt
aber keine rolle spielen sei man sagt
dazu noch kurz was in seinem video das
verlinke ich euch ganz am ende
okay noch ein letzter hinweis vorab
natürlich werden bei diesem thema auf
gewisse weise klassische rollenbilder
bedient für die frau ist ihr wichtigstes
merkmal im ersten moment ihr aussehen
bei man das selbstbewusste und
maskuliner auftreten der mann muss die
frau erobern und so weiter darauf gehe
ich in diesem video nicht im detail ein
mein thema die message ist für dieses
video etwas anderes zur vorbereitung auf
den workshop habe ich mir unter anderem
dieses buch hier besorgt lobt der
sexismus von lodovico santana
der titel klingt ja schon mal sehr
interessant und im inhaltsverzeichnis
sehen wir auch schon ziemlich deutlich
worum es geht
was macht ein alpha mann aus wie so
verbanden frauen auf die netten typen in
die friends wie ticken frauen was wollen
sie
und wie kann ich dieses ganze wissen
nutzen um bei frauen ihr sexuelles
interesse zu wecken
darauf folgend gibt es dann noch eine
spezifische anleitung zur verfügung
dieses zitat aus dem buch ist dabei sehr
aussagekräftig es wird frauen selten
völlig klar welche faktoren einen mann
für sie begehrenswert machen und welche
ihn für sechs disqualifizieren auf
bewusster ebene können die
verschiedenartigen rationalisierungen am
werke seien aber die stimme von mutter
natur wird nicht verstummen
solange wir menschen nicht in unseren
genetischen code selbst eingreifen
insgesamt geht es hier erst einmal nicht
um eine wertung sondern einfach nur um
die feststellung unserer biologie und
wie wir das verständnis dieser
biologischen mechanismen nutzen können
um erfolgreicher im umgang miteinander
zu werden
es wird eben nicht gesagt frauen finden
nette typen doof deshalb musst du sie
manipulieren um sie ins bett zu kriegen
vielmehr geht es eigentlich um ein
wichtiges grundprinzip entwickler ein
gesundes selbstwertgefühl und mache
dieses selbstwertgefühl nicht von
äußeren umständen abhängig
du bist jetzt muss es sind jetzt nichts
erfolgreichen frau zu sein
nein du musst dich erst vor zehn kilo
abnehmen nein muss nicht noch die
branche hier holen oder erfolgreich
werden ja jeder hat ein mensch hat seine
persönliche religion also der heimat die
zum beispiel frau schwierig noch keine
männer so das ist dann wenn du das
selber über zwei davon weil es seine
realität gar nicht zu das ist anderes
geben könnte
unser verstand ist sogar so krass wird
dass es die konfirmation bei es nennt
sich das es sucht immer nach beweisen
für unsere these und menden gegenteil
die thesen aus
das heißt wir das den hast ja hier zum
beispiel frauen stehe ich auch keine
männer dann siehst du sehr tief ist
frauen großen bühnen typen und ignoriert
den typen der tiger wissen wer die
größere freunde an zum beispiel und
deswegen ist das ganz ganz gefährlich
wenn ihr diese glaubenssätze immer nur
selbst bestätigen sondern grundsätzlich
sind dafür da dass sie in frage gestellt
werden am besten durch die aktion die
ganzen praktischen tipps wie man nun
eine frau verführt sind dabei eher nach
dem motto fake it es wird beschrieben
wie sich ein mann verhält der bereits
einen gesunden selbstwert besitzt damit
man eine orientierung hat wie man sich
verhalten kann aber nicht um die frau zu
manipulieren sondern um sich selbst zu
manipulieren um die eigene psyche in
eine gesündere richtung zu entwickeln
zum beispiel steht im buch zum thema
eifersucht eifersucht ist ein gefühl das
du hinter dir lässt sobald du dir selbst
vertraut sei ehrlich zu dir selbst und
du wirst hier eingestehen dass du
eifersüchtig bist weil du vielen anderen
männern einen höheren wert zu schreibst
als die selbst die grundlegende aussage
ist also zu verstehen dass nicht die
frau das problem ist sondern du selbst
die frau ist wie sie ist und das darf
sie auch sein und wenn du dich beschwert
dass du mal wieder einen korb bekommen
hast dann siehst du dich selbst in der
opferrolle du selbst stehst dir und
deinem gesunden verhältnis zu frauen im
weg es geht im endeffekt nur indirekt um
den kampf um die frau vielmehr geht es
um den kampf mit sich selbst dem inneren
schweinehund und deshalb möchte ich das
buch nicht nur den männern empfehlen die
probleme mit ihrem selbstwertgefühl
haben sondern auch den frauen die gerne
verstehen möchten mit welchen problemen
männer eigentlich zu kämpfen haben und
warum du den eigentlich so netten typen
mal wieder in die friends on verband
hast gerade auch das letzte kapitel zum
thema beziehungen in der modernen
gesellschaft ist sehr interessant und
auch ein wichtiger punkt es geht im buch
nicht darum möglichst viele frauen zu
verführen dazu zitiere ich später noch
etwas aus dem buch das ich sehr
inspirierend fand außerdem habe ich mir
noch das buch reißaus die authentique
lover angeschaut
hier geht es schon eher darum möglichst
viele frauen zu erobern
zum beispiel ist ein tipp sich merkmale
der frau ins handy zu speichern um sie
noch zuordnen zu
irgendwann ist ein handy so überfüllt
mit nummern dass du irgendwann die im
handy abgespeicherten fünf jennys oder
lisas nicht mehr voneinander
unterscheiden kannst du wirst später
froh seinen notizen gemacht zu haben
schon etwas absurd oder wie denkt ihr
darüber
insgesamt ist dieses buch aber auch sehr
motivierend mehr aus sich herauszukommen
mehr gesellschaft zu genießen und an
sich zu arbeiten
manche lehnen so etwas vielleicht ab und
denken an den gut gemeinten rat die man
so oft hört bleib so wie du bist aber
stell dir mal vor du wärst seit seiner
kindheit so geblieben wie du bist
der satz ist offensichtlich unfug sich
zu akzeptieren wie man ist das ist
wichtig denn das ist ja die realität du
bist wie du bist
aber wieso sollte ich das abhalten
weiterhin zu wachsen gerade sich selbst
zu akzeptieren ist für die meisten der
erste und wichtigste schritt sich zu
verändern
denn nur so erlaubst du dir deine
schwächen einzugestehen und an deinen
herausforderungen zu wachsen
aber um diese message auch aus diesem
buch heraus ziehen zu können ohne die
negativen seiten davon zu tragen also
zum beispiel arroganz und
überheblichkeit muss man denke ich schon
zuvor sehr im reinen mit sich selbst
sein
dazu am schluss des videos noch mal mehr
gibt es etwas wovor du angst hast damit
meine ich jetzt nicht unbedingt so etwas
wie angst vor spinnen sondern etwas
bezüglich seiner lebensführung zum
beispiel möchtest du gerne kochen lernen
und bei einem kochkurs mitmachen aber du
hast angst dass du richtig schlecht ist
und die anderen dich auslachen oder du
würdest gerne ins fitnessstudio gehen
ist aktuell aber ziemlich dick oder auch
ziemlich dünn was als man oft als
problem gesehen wird und hass angst dass
die anderen dich anstarren
unser leben ist geprägt von angst und
einer die in unserer heutigen zeit und
gesellschaft eine große rolle spielt ist
die vor sozialer zurückweisung das ist
es auch was die zwei beispiele von
geradeaus gemacht hat die angst davor
was andere über dich denken könnte
evolutionär gesehen schützt uns diese
angst eigentlich vor einsamkeit denn wir
brauchen unsere soziale gruppe zum
überleben und abgelehnt zu werden war
damit in früheren zeiten der
menschheitsgeschichte lebensbedrohlich
doch heutzutage treibt uns diese angst
überhaupt erst in die einsamkeit
wir haben immer mehr möglichkeiten uns
zurückzuziehen und zu verstecken und
viele nutzen diese möglichkeiten wo es
nur geht wir haben ständig angst
entlarvt zu werden als der erkannt zu
werden für den wir uns selbst halten
einen versager und minderwertigen
menschen also zum beispiel gibt es auch
momente gerade weil ich von zu hause
arbeiten wo es dann zum beispiel fünf
tage zu hause bin und am computer
arbeiten nichts mit anderen zu tun
und wenn ich dann in das soziale
situationen die als eine party oder so
was wohl viele deutlichkeit und merke
ich auch bei mir wieder diese leichte
unsicherheit denkt das interessant ist
ja also das ist wie ein muskel wenn du
die nicht regelmäßig trainiert und so
entstehen auch meiner meinung sachen
sozialer fungieren also man sieht sich
immer mehr laien bin nicht hier kümmerte
aber wenn du das machst und das geht
recht schnell merkt deswegen weist das
ist unsere wahre natur der schüchtern
ist der typ wenn er an diesem wochenende
den sichtbaren angesprochen wird auf
einmal zu einem total lustigen spontan
typen auf einmal ist es immer wieder für
mich selbst krass das zu beobachten
ängste sind in einem gewissen maß
wichtig um uns zu schützen
ganz klar aber gerade die soziale angst
ist bei vielen außer kontrolle geraten
und selbst wenn sie nicht in
vollkommener einsamkeit endet oder
gänzlich im sozialen rückzug
so schreibt sie die allermeisten von uns
doch extrem 1
es raubt uns viel unserer freiheit wir
wollen menschen kennenlernen und
austauschen gemeinsam etwas erleben oder
erschaffen wer da was anderes sagt er
hat meistens nur ausreden gefunden um
sich dieser frage nicht widmen zu müssen
und um sich weiter verstecken zu können
aber wir trauen uns nicht weil wir angst
haben doch nicht gemocht zu werden
doch zurückgewiesen zu werden nicht
genug zu sein wir vermeiden ja
mittlerweile direkte soziale interaktion
wo es eigentlich nur geht
also anstatt zum beispiel irgendwie ein
tisch im restaurant telefonisch zu
bestellen machen wir das ganze lieber
online oder anstatt produkte direkt im
laden anzuschauen und zu kaufen
machen wir das auch lieber online und
anstatt eben frauen direkt anzusprechen
machen wir das heutzutage lieber über
instagram oder nutzen dating ob sie
kinder und genau da setzt das heute
gesetzt experiment an
[Musik]
ich selbst hatte mit dieser sozialen
angst eigentlich nie wirklich extrem zu
kämpfen
ich bin allgemein ein relativ
aufgeschlossener mensch offen und
kommunikativ ich habe zum beispiel auch
vor einigen jahren wöchentlich demos
organisiert und dort dann auch jede
woche diese demos moderiert vor
hunderten menschen und natürlich
zusätzlich den ganzen passanten ich habe
auch schon so ein paar peinliche prank
aktionen gemacht und auf kamera
aufgenommen natürlich als ich noch
jünger war also dahingehend habe ich
eigentlich keine probleme
doch fremde frauen auf der straße
anzusprechen ihm komplimente zu machen
einfach so aus dem nichts mit ihnen ins
gespräch kommen
das ist irgendwie noch mal eine komplett
andere nummer
dieses von frauen abgelehnt werden das
ist eine ganz existenzielle angst die in
jedem mann von uns drin ist weil es
könnte ja bedeutet nicht alles machen du
musst nicht mehr das heißt ich kann
meine gene nicht weitergeben im
schlimmsten fall warum ich bin raus aus
dem angebot dass das existenzielle
sondern dass ein buch gibt wie ihr alle
haben unsere komfortzone in der wir uns
wohl fühlen
manch einer ist sogar richtig extrem
festgefahren da darf dann nicht einmal
das müsli regal im supermarkt anders
sortiert werden weil dann ja etwas
anders ist als sonst es gibt da eine
wunderbare folge von tatort reiniger mit
dem namen für sich selber könnt ihr euch
einmal auf netflix anschauen
david diese festgefahren haid auf jeden
fall in einer extremen weise dargestellt
und auch wenn es dort für uns
durchschnittsmenschen absurd erscheint
verhalten sich die meisten von uns vom
prinzip her genauso kleiner spoiler die
person um die es dort geht braucht ihre
absolut festen routen um im alltag
klarzukommen und dieses strenge an die
regeln halten führt am ende dazu dass er
nicht einmal in einer notsituation aus
diesen mustern ausbrechen kann
ich suche mir heraus
wäre und genieße das leben zu 100
prozent macht das unmögliche möglich und
springe ständig gemeinschaft das ist
auch ein kleiner lebensmaxime anders
ausrichten sollte das bestehende system
mit dem pick up durch war habe ich dann
angefangen weil das immer röter einigt
man sich zugetraut habe ich seit
anderthalb jahren spielen und singen
weil dabei spielen und handfeger da war
ich nicht wenn ich jetzt irgendwo
hinkomme meter konferenz- oder um wasser
was mir bleibt ja gar sogar oder einer
fernsehsendung arbeit und meine gitarre
erste mal auf mallorca ganz alleine ohne
open mic bahrain
da nicht irgendwo jemand kennt sich da
jetzt mal dabei das wissen dass das werk
gehen muss da war ich ganz kreis licht
soja und muss sich wieder beweisen aber
es ist gut für dich damit auch keinen
höhenflug kriegst wechseln viele trainer
nummer zwölf jungen denken ja ich bin's
jetzt und ich kann jetzt alles und
anbieter der ja und das vermeiden habe
ich wieder ein feld bei der fahranfänger
will
wir haben unsere festen denkmuster feste
abläufe meinungen ansichten wir tun
super viel dafür möglichst viel
stabilität zu erhalten
unsere comfort zone nicht verlassen zu
müssen und was gehen wir für diese
stabilität auf freiheit
wir opfern unsere freiheit um stabilität
zu erhalten und john paulson würde in
diesem fall sagen dass wir nicht mehr
authentisch sind weil wir uns unserer
eigenen freiheit nicht bewusst sind und
das trifft absolut zu wenn ich eine frau
sehe die mich beeindruckt die ich gerne
kennenlernen würde aber nichts dafür tue
sie kennenzulernen
dann bin ich nicht authentisch ich nehme
mir nicht die freiheit ihr einfach mal
hallo zu sagen obwohl absolut nichts
dagegen spricht was dagegen spricht sind
es soziale konditionierungen die nichts
mit der realität zu tun haben
ob das nun aber heißt dass man jede
attraktive frau auf der straße unbedingt
ansprechen sollte darauf gehe ich am
schluss noch mal ein
[Musik]
worum ging es mir also bei diesem
experiment was war das ziel
für mich war das thema pickup nie
wirklich sehr präsent außer als galler
snack zwischendurch
als ich mal vor einigen jahren durch
zufall darauf stieß war mein interesse
er dahingehend dass ich wissen wollte ob
es wirklich darum geht frauen zu
manipulieren und wenn ja wie
weitreichend das ist als ich dann den
klassiker die perfekte masche lars
wurden meine vorurteile bestätigt und
ich konnte das buch nicht einmal zu ende
lesen weil ich jetzt irgendwie einfach
abstoßend
deshalb hat es mich nicht gereizter
weiter zu recherchieren
für mich war es in diesem
selbstexperiment entscheidend die
soziale konditionierung dass man nicht
einfach fremde menschen oder speziell
frauen auf der straße anspricht in frage
zu stellen und diesen teil meiner
komfortzone mal absolut zu sprengen
achso und dazu noch eine kleine
ergänzung bei den meisten läuft es
natürlich so dass sie sich auf den
zufall verlassen
man lernt eine person im freundeskreis
kennen oder kommt irgendwie an arbeite
ich zufällig in kontakt und in meinem
leben lief das prinzip bisher auch ganz
gut und daraus und lange und tolle
beziehungen entstanden deshalb das thema
pickup mich ja dann auch nicht weiter
interessiert
aber erstens funktioniert das nicht bei
jedem entweder man lernt nicht die
richtige person kennen oder kann diese
person dann nicht von sich überzeugen
und zweitens muss pickup auch nicht nur
in verbindung mit frauen auf der straße
ansprechen verstanden werden dazu dann
mehr in kapitel 6 dieses videos mit
meiner meinung zu kicker deshalb ging es
mir auch nur um den akt des ansprechens
ich habe tolle gespräche geführt und
tolle frauen kennengelernt und natürlich
gab es auch mal einen blitzer das war
aber überhaupt kein problem wenn ich die
frau angesprochen hatte
dann hatte ich schon gewonnen das klingt
jetzt erstmal so das ist ja eigentlich
keine probleme geben dürfte aber die
praktische umsetzung war dann trotzdem
noch mal eine ganz andere nummer
aber genau dafür war ich ja dort
[Musik]
vielleicht geht es dann los zum workshop
noch ein paar letzte blick in die guten
bücher und ja dann begebe ich mich in
die hände der coaches und trainer bin
auch gespannt was für leute daran werden
tatsächlich noch kurz die frisur richten
und dann geht es auch schon los
ok kommen wir nun mal ein wenig zur
praxis es gab an den zwei tagen
insgesamt vier theorie blöcke und drei
sogenannte in vier blöcke also bestimmte
aufgaben die es zu erfüllen galt ja wir
haben jetzt gerade nach der ersten
theorie session die ersten aufgaben
bekommen die zu bewältigen sind
und ich muss sagen mir geht der arsch
auf grundeis aber ich bin gespannt bin
sehr gespannt was passieren wird
wie man sieht war ich wirklich sehr
aufgeregt noch aufgeregter als ich zuvor
eigentlich gedacht hätte es ist
unglaublich spannend mal genauer zu
betrachten was da innerlich eigentlich
bei einem abgeht
es ist wie eine innere blockade
gedanklich werden wir automatisch mit
ganz vielen gründen geflutet es doch auf
gar keinen fall zu tun
dieses wechselspiel von ich will es
unbedingt tun ich will mein ziel
erreichen und mutiger werden und die
schutzmechanismen die einsetzen um die
zurückweisung und die ablehnung bloß
nicht erfahren zu müssen
das ist verdammt intensiv eine wichtige
regel ist deshalb denkt nicht darüber
nach sondern tue es einfach
das habe ich mir zu herzen genommen und
war deshalb relativ zügig in einem sehr
langen und schönen gespräch verteidigung
ganz kurz
es ist jetzt vielleicht ein bisschen
komisch aber ich finde ich echt verdammt
attraktiv und ich hätte mich jetzt echt
mega geärgert wenn ich angesprochen
hätte deswegen dachte ich sage ich
einfach mal hallo ich will manuel das
hier war dann also mein erster
ansprechpartner und wie gesagt es war
ein sehr schönes gespräch aber es war
schon echt ziemlich verrückt es so oft
vorher im kopf durchgespielt zu haben
ich hatte mir auch viele videos
angeschaut wie andere das ansprechen so
gestalten und auf einmal steht man dann
selbst wirklich vor einem fremden
menschen den man einfach so angequatscht
hat ungefähr so habe ich das ansprechen
auf der straße dann eigentlich jedes mal
gestaltet außer eben bei den
spezialaufgaben und wenn ihr euch jetzt
denkt bohr das könnte ich niemals dann
möchte ich euch gerne eine neue
kostenlose video serie von max empfehlen
in der ihr lernt eure ansprech angst zu
überwinden
der link ist ganz oben in der video
beschreibung und wenn ihr euch denkt ja
klar könnte ich dass ich habe nur keinen
bock darauf dann seid ganz besonders
aufmerksam bei kapitel 7 dieses videos
ich dachte vorher eigentlich dass wir
das ansprechen anderer frauen nach der
ersten überwindung leichter fallen wird
vor allem nachdem die erste erfahrung
gleicht so unglaublich positiv war aber
es war jedes mal aufs neue eine krasse
überwindung und natürlich wurde es auch
mit der zeit sehr anstrengend weil es
einfach viel willenskraft kostet seinen
inneren schweinehund immer wieder zu
besiegen
das änderte sich jedoch allerdings schon
zum ende des workshops am letzten tag
dazu gleich mehr
mit zu diesen in vier blöcken ist
übrigens nicht mag selbst gekommen
sondern zwei trainer die zuvor auch bei
max im coaching waren und seitdem
ständig dabei geblieben sind und nun
naja eben auch sehr erfolgreich in
diesem bereich und von einem der trainer
habe ich dann auch noch ein paar
schwierigere aufgaben bekommen die mich
noch mehr überwindung kosten wobei es
durch den trick einfach überhaupt nicht
darüber nachzudenken sondern es einfach
zu machen tatsächlich ganz gut gehen
nachdem der trainer mir sagte was ich
nun tun soll habe ich erst mal so was
gesagt wie das kann ich doch nicht
machen
und er sagte ja dort kannst du
ja und dann habe ich halt nicht mehr
darüber nachgedacht sondern es einfach
gemacht ich war ja immerhin auch genau
dafür da und nicht um besser darin zu
werden ausreden zu finden warum ich es
doch nicht tun sollte genau deshalb ist
es auch sinnvoll dass im rahmen solch
eines workshops anzugehen wenn man
selbst einfach nicht voran kommt oder
sich nicht überwinden kann
wie viele frauen ich dort nun
angesprochen habe weiß ich nicht mehr
genau
aber es fühlte sich für einen tag auf
jeden fall erstmal genug
allerdings war es damit ja noch nicht
getan denn abend sind wir noch alle in
einen club gegangen wieder gemeinsam mit
dem trainer und natürlich waren alkohol
und andere substanzen an diesem abend
strengstens verboten auch hier hatten
wir dann wieder einige aufgaben ein paar
frauen haben wir natürlich auch zusammen
angesprochen die eben auch dort zu zweit
standen und beim ersten gespräch konnte
ich von der auserwählten exakt den hab
ich nicht erwarten
ich meine in ihren gedanken lesen und
als sie dann wusste dass sich telepathie
beherrsche war sie natürlich sofort
beeindruckt beim zweiten gespräch konnte
ich mich mit ihr sehr gut über bücher
und meditation unterhalten mit beiden
habe ich auch die handy-nummer
ausgetauscht und ich muss sagen
eigentlich hätte ich mit einer von
beiden gerne den ganzen abend verbracht
aber dafür waren wir ja nicht dort also
habe ich mich nach dem austausch der
handynummer relativ schnell
verabschiedet und hab dann zum beispiel
noch ein paar frauen auf der tanzfläche
angesprochen sein und ich waren am ende
des abends jedenfalls beide sehr
zufrieden
am nächsten tag im letzten infield blog
gab es dann noch ein paar ganz besondere
aufgaben eine davon war das hier
[Musik]
wir sollten halt so irgendeinem thema
eine rede halten und das war eine
aufgabe die semmeln und mir relativ
leicht fiel es war zwar auch komisch
aber naja da sind wir etwas schmerzfreie
komischer war dann wieder die aufgabe es
irgendwie zu schaffen mit einer frau
gemeinsam ein lied zu sehen
ihr könnt man das bloß an stellen an
dieser stelle war ja leider das mikrofon
schon kaputt weshalb ich euch nicht den
originalton präsentieren kann
aber ich habe ungefähr so etwas gesagt
wie hey entschuldigung ihr kennt doch
bestimmt den film findet nemo oder und
da gibt es doch diesen wochen der da so
was wie ein lehrer ist und deswegen doch
dieses eine lied und mir fällt die
zweite strophe einfach nicht ein also
das fängt ja an mit nennt medizin die
zonen die zonen editionen der offenen
see
ja und wie jetzt dann weiter wisst ihr
das noch ja ungefähr so also eigentlich
wusste ich die zweite strophe natürlich
ich habe die beiden dann langsam dorthin
geführt und am ende einmal gemeinsam mit
ihnen das lied gesungen
aus mangel an alternativen habe ich
einfach eine frau die mit ihrem freund
felix war angesprochen
wir haben zusammen gesungen ja und was
habt ihr gesungen wenn medizin die zu
hause und kann dies direkt ja darf den
theilig ich hab halt gefragt ob die den
zweiten teil kennt es gibt einen zweiten
teil danach und sie kannten ihn nicht
ehrlich gesagt ok dann lasst uns den
ersten aber zusammen sind vielleicht
kommen wir drauf und ja es war zögerlich
mitgesungen aber sie haben gesagt normal
angesprochen habe ich an diesem tag
nicht mehr viele frauen aber eine
situation war zum beispiel ganz am ende
als wir uns gerade wieder zum treffen
mit der gruppe begeben wollten
da fiel mir eine frau auf und ohne zu
zögern bin ich zu ihm hingegangen und
habe sie angesprochen
zu dem zeitpunkt war das irgendwie ganz
natürlich und völlig normal
die messlatte was nun außerhalb meiner
komfortzone liegt hatte sich verschoben
und der übergang von dem wunsch die frau
anzusprechen und es tatsächlich zu tun
warf ihr reflexartige ohne groß zu
hinterfragen so der workshop ist jetzt
vorbei und ich muss echt sagen ich bin
extrem erledigt also so heftig die
komfortzone zu verlassen immer wieder
extrem viel willenskraft aufzubringen
ist immer wieder zu tun
in so kurzer zeit halt immer wieder das
ist schon wahnsinnig anstrengend und na
ja es liegt wahrscheinlich auch viel an
mangelnden schlaf wir waren ja noch in
dem club bis ungefähr halb drei und vier
waren wir dann im bett ja also 45
stunden schlaf hatten wir ungefähr
das macht sich dann auch irgendwann
bemerkbar ja aber es war eine wahnsinnig
spannende erfahrung
es ist immer wieder gut gezwungen zu
werden aus seiner komfortzone heraus zu
treten dann dahingehend ist diese ist so
ein workshop super hilfreich weil man
einfach nochmal die theorie an die hand
kriegt und dann in der praxis halt
direkt umsetzt
ja immer wieder seine komfortzone
springt ein sehr spannendes wochenende
[Musik]
am anfang habe ich dieses buch hier
angesprochen bücher wie diese können
durchaus sehr interessant und hilfreich
sein wenn man jedoch mit einem schon
sehr gebrochenen selbstwertgefühl an das
thema herangeht sich selbst in der
opferrolle sieht wenn man die
einstellung hat dass menschen scheiße
sind die gesellschaft scheiße ist und
man frustriert aufgrund seines
misserfolgs bei frauen ist kann solch
ein buch auch dazu führen frauen nur als
objekt der eroberung zu betrachten was
zum einen natürlich für die frau absolut
beschissen ist aber auch für den mann
der sich seine selbstwert dann anhand
der anzahl der eroberung aufbaut
deshalb ist dieses feld you make up
prinzip welches sich auch anfangs schon
angesprochen habe bei dem thema auf
gewisse weise gefährlich
im schlimmsten fall verfehlen solche
ratgeber dann also ihr ziel
falls das ziel der aufbau von waren
selbstwertgefühl ist falls das ziel eine
maximierung der anzahl der eroberung ist
naja dann funktioniert ist das habe ich
durch den workshop noch mal hautnah
erfahren können einmal durch meine
eigenen erfahrungen und auch durch die
beobachtung der trainer bei ihrem game
für game ist übrigens auch der englische
originaltitel von diesem buch hier
welches ich wie gesagt nicht einmal zu
ende lesen konnte
dazu ist noch ganz interessant dass der
autor neil strauss sich selbst trotz des
großen erfolgs beim anderen geschlecht
unausgefüllt fühlte und eine weitere
wichtige person die im buch beschrieben
wird ebenfalls ein aufreißer alle zwei
nervenzusammenbrüche und musste jeweils
in die psychiatrie rückblicken
beschreibt jetzt raus sein leben als
aufreißer so wenn ich mein jüngeres
aufreißer ich treffen würde würde ich
ihn nicht mögen
ich musste zwar eher werden um mein
heutiges ich zu erreichen aber der weg
war oberflächlich die drei wichtigsten
dinge in einer beziehung sind
ehrlichkeit vertrauen und respekt und
wenn du sie nicht hast hast du keine
liebe ein weiterer ehemaliger pick up
artist äußerte sich so
ich habe über die ganze pickup industrie
bittersüße gefühle
ich mag es dass sie selbst wert und
techniken lehrern aber wenn es um
sexuelle verhaltensweisen geht werden
frauen von männern ein ganzes stück zu
objekten gemacht beim workshop war es
zum beispiel sehr auffällig wie sich der
blick der trainer für weibliche
individuen der menschlichen spezies
ausgeprägt hatte ich drücke das gerade
extra so geschwollen aus weil es
wirklich einfach wie ein automatismus
auf basis der inneren triebe wirkte als
würde das gehirn einfach nur nach dem
nächsten exemplar ausschau halten und
sich wie angezogen von einem magneten
dorthin bewegen
das fand ich tatsächlich irgendwie sehr
abschreckend beeindruckend fand ich dann
aber zum beispiel wie die beiden trainer
im club wirkten als wären sie hier wie
zu hause
dabei kannten sie wie wir vorher niemand
dort solche pick up artists wie man die
beiden durchaus bezeichnen kann bringen
es fertig sich den club zu eigen zu
machen selbst wenn sie ganz alleine dort
hingehen und absolut niemanden kennen
und natürlich auch ohne jeden menschen
ein getränk auszugeben einfach nur durch
ihre präsenz und ausstrahlung in diesem
ausmaß findet das vielleicht nicht
unbedingt jede frau attraktiv und es
muss natürlich auch nicht jeder zu solch
einem extrem extrovertierten menschen
werden das ist es auch was max in seinen
ausführungen immer wieder hervorgehoben
hat sagt jahr zu den typen die stellen
die frauen auf der straße mit waschen
möchte oder sowas
darum geht es nicht das wollte
wenigstens
es geht um den moment wo du halt diese
frau sieht die so toll findet und das
ist uns einfach passiert ob beim
einkaufen oder sonst was
und dass dann die wenigsten männer
bäumen riesig
player und lexware die worten hat die
fähigkeit haben frauen mehr frauenheld
werden nicht einfach sagen ich habe
jetzt einige vorteile und auch die
tücken der pick up szene genannt und ich
finde weiterhin dass man sich diesem
thema mit vorsicht man sollte es kann
schnell zu einem überhöhten
selbstwertgefühl führen zur abwertung
von frauen als reine trophäen und damit
auch zu manipulationen und im endeffekt
auch zu einer unausgeglichenheit und
psychischen problemen im mittelpunkt
menschlicher interaktion sollte immer
ganz viel ehrliches mitgefühl
verständnis und respekt stehen
anfangs habe ich aus dem buch lob des
sexismus folgendes zitiert sei ehrlich
zu dir selbst und du wirst dir
eingestehen dass du eifersüchtig bist
weil du vielen anderen männern einen
höheren wert zu schreibst als dir selbst
und das hat eine riesen aussagekraft sei
ehrlich zu dir selbst
das ist der erste wichtige schritt aber
meine komfortzone ist dahin gehen
vielleicht dann doch noch ein bisschen
beschränkt von haben ich denke das geht
sehr viel gesungen oder das geht den
meisten männern so die meisten sind zu
stolz das zuzugeben ich sage das auch
immer in einem workshop ihr sitzt heute
mich hier an ihrer ängstlicher seiten
als die meisten anderen männer die
meisten sind man muss so weit weniger
dass sie sich das eingeschrieben und sei
ebenfalls ehrlich zu dir selbst bei der
frage bist du wirklich zufrieden mit
deinen sozialen beziehungen und deinen
romantischen beziehungen zu frauen
beziehungsweise männer oder hast du dich
vielleicht einfach mit deiner situation
abgefunden weil du denkst das sei eben
dein schicksal
sobald du deine aktuelle situation
wirklich und aufrichtig akzeptiert hast
kannst du dich von diesem punkt aus
weiterentwickeln halte dich also nicht
für besser als du bist denn dann kannst
du dich nicht weiterentwickeln halte
dich aber auch nicht für schlechter als
du bist sonst bist du einfach nur
blockiert und nicht handlungsfähig
und hier kommt dann die floskel ins
spiel die man so oft hört akzeptiere
dich so wie du bist du bist jetzt in
diesem moment so wie du bist dass es
schlicht ein fakt und diesen fakt zu
akzeptieren heißt sich selbst zu
akzeptieren
und dabei kann er zum beispiel
meditation helfen ins reine mit sich
selbst kommen und mehr ruhe und
gelassenheit entwickeln den link zu
einem kostenlosen zählt hier gegenkurs
findest du in der video beschreibung
alle erwähnten bücher und auch die
angebote von maximilian pütz findest du
natürlich ebenfalls dort ich bin
unfassbar gespannt auf eure meinungen
ansichten und erfahrungen zu dieser
thematik bitte bleibt dabei in den
kommentaren auf jeden fall wie immer
fair
ich gehe dann mal wieder in field ihr
schaut euch noch das video von siemens
an macht's gut bis dann
wir haben uns hier so an mir zeigen ihr
könnt auch bei weil sie arten galt
ja
ein präsent ich hatte befürchtet dass
ist voll die server sind zusammen